Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tech_tips/tech-tips.po
Languages: ja

source: This week’s Tech Tip of the Week is for all those who program in OnBot Java. Have you ever been worried that your OnBot Java programs could suddenly magically vanish? Has it ever happened to you? One lesser-known feature of OnBot Java is automatic backups - each time you “compile all” in OnBot Java the system saves a copy of all source code, up to 30 compilations deep. In order to find these backups, you must connect to the Control Hub via USB from a Windows machine and navigate to the “FIRST” folder on the device’s internal storage. In this folder you’ll find a “java” folder, and within that is the “srcBackups” folder. Here you’ll find zip files containing each backup with a time/date stamp. Happy Programming!
ja: この週のテックヒントは、OnBot Javaでプログラムを書くすべての人向けです。あなたのOnBot Javaプログラムが突然消えてしまうことが心配になったことはありますか？実際に起こったことがありますか？OnBot Javaのあまり知られていない機能の1つは自動バックアップです - OnBot Javaで「全コンパイル」を行うたびに、システムはすべてのソースコードのコピーを保存し、最大30回分まで保存します。これらのバックアップを見つけるには、WindowsマシンからUSB経由でControl Hubに接続し、「FIRST」フォルダにあるデバイスの内部ストレージに移動する必要があります。このフォルダ内では「java」フォルダを見つけ、その中に「srcBackups」フォルダがあります。ここにはタイム/日付スタンプがついたzipファイルが保存されています。楽しいプログラミングをお楽しみください！

source: Week of 12/25/2023 "Protect your Robot with a Password"
ja: 週 12/25/2023 「ロボットにパスワードで保護する」

source: Week of 12/18/2023 "Automatic Auto to Driver Control Program Switching"
ja: 週12月18日 "自動運転からドライバー制御プログラムへの切り替え"

source: Did you know that it’s possible for the Driver Station to :ref:`automatically load your Driver Controlled OpMode <programming_resources/shared/auto_load_opmode/auto-load-opmode:Automatically Loading a Driver Controlled Op Mode>` as soon as your Autonomous OpMode has completed? Lots of teams go into panic mode immediately after Autonomous has completed - they’re trying to navigate and select the proper Driver Controlled OpMode, Initialize, and Run the OpMode while also picking up their gamepads and preparing to drive. Skip all that panic and confusion and let the Driver Station queue up your Driver Controlled OpMode for you! This week’s Tech Tip of the Week focuses on how to :ref:`designate a Driver-Controlled OpMode <programming_resources/shared/auto_load_opmode/auto-load-opmode:Automatically Loading a Driver Controlled Op Mode>` that is to be loaded once an Autonomous OpMode has completed. You still have to initialize and run the OpMode at the proper time, but at least the Driver Station can do the heavy lifting of swapping and loading the OpMode for you!
ja: Driver Station は、自動運転モードが完了した直後 :ref:`ドライバー制御されたOpModeを自動的に読み込むことが可能<programming_resources/shared/auto_load_opmode/auto-load-opmode:Automatically Loading a Driver Controlled Op Mode>` です。多くのチームは、自動運転が完了した後すぐにパニック状態になります - ゲームパッドを取り扱い、ドライバーコントロールされたOpModeを選択し、初期化し、OpModeを実行しようとしながら混乱しています。そんなパニックと困惑を避けて、Driver Station がドライバー制御されたOpModeの読み込みを行うよう設定してみてください！今週のテックヒントは、自動運転モードが完了した後 :ref:`ドライバーコントロールされたOpModeを指定する方法<programming_resources/shared/auto_load_opmode/auto-load-opmode:Automatically Loading a Driver Controlled Op Mode>` を説明しています。まだ適切なタイミングで初期化し、OpModeを実行する必要がありますが、少なくともDriver Station はOpModeの切り替えと読み込みの重い作業を代行してくれます！

source: Week of 12/11/2023 "Using Servos with the Control/Expansion Hubs"
ja: 週 12/11/2023 "Control/Expansion Hubを使用したサーボの活用"

source: In case you missed it (ICYMI) there was a fantastic `question on the FTC-QA <https://ftc-qa.firstinspires.org/qa/229>`__ that prompted an in-depth discussion about servos in FIRST Tech Challenge - the question was in regard to servo compatibility and operation/performance on a REV Control Hub, REV Expansion Hub, and REV Servo Power Module. While the full explanation was too much for a Q&A answer, the complete answer was provided on the `FTC-Community forums <https://ftc-community.firstinspires.org/t/rev-control-hub-servo-port-compatibility/858>`__. If you are using servos (or want to use servos) on your robot, the full answer contains an explanation of how servos are managed on a Control and Expansion Hub that you cannot get anywhere else!
ja: In case you missed it (ICYMI) に漏れがあった場合、FIRST Tech ChallengeのFTC-QAで素晴らしい `質問 <https://ftc-qa.firstinspires.org/qa/229>`__ が投稿され、サーボに関する深い議論を促しました。この質問はREV Control Hub、REV Expansion Hub、そしてREV Servo Power Moduleにおけるサーボの互換性と動作/性能についてでした。完全な説明はQ&A形式では長すぎたため、完全な答えは `FTC-Communityフォーラム <https://ftc-community.firstinspires.org/t/rev-control-hub-servo-port-compatibility/858>`__ に掲載されています。ロボットでサーボを使用しているか、または使用したい場合は、この完全な回答には他處無比的解释，说明了如何在Control和Expansion Hub上管理伺服器的信息！ """ 注：原文の改行とインデントを保持するために、日本語の翻訳も適切に改行しています。ただし、日本語では原文よりも長い場合がありますので、可能な限り自然な表現に調整しています。

source: Week of 12/04/2023 "Using Encoders"
ja: 2023年12月4日週「エンコーダーの使用」

source: This week’s Tech Tip of the Week highlights proper encoder use within the FIRST Tech Challenge SDK. Encoders are the devices that track how much a motor shaft has rotated, which the vast majority of motors used in FIRST Tech Challenge have built-in. The encoders on the motors can help track a motor, but they can also be used to help synchronize and control motors via “Motor Modes” built into the Control and Expansion Hub firmware. Did you know that most programmers use these motor modes incorrectly? More on these “Motor Modes” and the correct way to use them can be found on the `REV Robotics Encoder documentation <https://docs.revrobotics.com/duo-control/programming/using-encoder-feedback>`__.
ja: この週のTech Tipでは、FIRST Tech Challenge SDK内で適切なエンコーダ使用方法を紹介します。エンコーダは、 FIRST Tech Challengeで使用される大半のモーターに内蔵されている回転量を追跡するデバイスです。モーター上のエンコーダはモーターの追跡に役立ちますが、Control and Expansion Hubファームウェアに組み込まれた「Motor Modes」を使用することで、同期やモーター制御にも利用できます。プログラマーがこれらの「Motor Modes」を誤って使用していることをご存知ですか？詳細については、「REV Robotics Encoderドキュメンテーション <https://docs.revrobotics.com/duo-control/programming/using-encoder-feedback>__ を参照してください。

source: Week of 11/27/2023 "HuskyLens Intro"
ja: 週 11月27日 "ハスキー Lens 介绍"

source: This week’s Tech Tip of the Week comes to us from Chris Johannesen, 2023 *FIRST* Tech Challenge Volunteer of the Year and author of many ftc-docs tutorials. Have you heard of the HuskyLens and want to learn how to properly connect one to a Control Hub, learn how to use it to detect Team Props, and use the HuskyLens samples included with SDK 9.0.0 and newer? Chris has this and more in his :ref:`HuskyLens Tutorial <devices/huskylens/huskylens:HuskyLens Intro for *FIRST* Tech Challenge>` on ftc-docs, check it out!
ja: 本週のTech Tipは、2023年の *FIRST* Tech Challengeボランティアの年間受賞者で、多くのftc-docsチュートリアルを執筆したクリス・ヨハンネセンからお届けします。HuskyLensという製品をご存知ですか？コントロールハブに適切に接続する方法や、チームプロップを検出する方法、SDK 9.0.0以降に含まれるサンプルを使用する方法について学びたいですか？クリスは、 *FIRST* Tech Challenge向けのHuskyLens入門 :ref:`チュートリアル<devices/huskylens/huskylens:HuskyLens Intro for *FIRST* Tech Challenge>` をftc-docsで詳しく解説しています。ぜひご覧ください！

source: Week of 11/13/2023 "Robot and Driver Station Self-Inspect"
ja: 2023年11月13日週「ロボットとドライバーステーションの自己診断」

source: Week of 11/06/2023 "Driver Hub or Smartphone?"
ja: 週11月6日 "ドライバーハブまたはスマートフォン？"

source: **REV Driver Hub or Smartphone?**
ja: **REV ドライバーハブやスマートフォン？**

source: This week's Tech Tip of the Week briefly discusses the pros and cons of Smartphones versus the Driver Hub. Which one should you use? Are there hidden benefits or perils for using one over the other?
ja: 今週のTech Tipは、スマートフォンとドライバーハブの利点と欠点について簡単に説明しています。どちらを使用するべきでしょうか？一方を選択する際には隠された利点やリスクはありませんか？

source: The REV Driver Hub is the standard *FIRST* Tech Challenge Driver Station hardware device. It boasts three USB-A ports for plugging in gamepads, a USB-C port used for communication and charging, a large touch screen, and an unused Ethernet port (for future-proofing). This device runs the Android operating system, maintained by REV Robotics, and uses Wi-Fi to communicate with the REV Control Hub.
ja: The REV Driver Hubは、標準的なFIRST Tech Challengeドライバーステーションのハードウェアデバイスです。ゲームパッドを3つのUSB-Aポートで接続できるほか、通信と充電用にUSB-Cポートも備えています。大きなタッチスクリーンがあり、未使用のイーサネットポートも設けられており（将来対応のために）。このデバイスはREVロボティクスによって維持されるAndroidオペレーティングシステムを実行し、Wi-Fiを使ってREVコントロールハブと通信を行います。

source: **Driver Hub Pros**
ja: **ドライバーハブプロス**

source: Driver Hub and Control Hub combo use 802.11w for communications. No approved Smartphone supports 802.11w communications.
ja: ドライバーハブとコントロールハブの組み合わせでは、802.11wを使用して通信を行います。承認されたスマートフォンは802.11wによる通信をサポートしていません。

source: 802.11w offers encryption of control packets, which prevents many Wi-Fi attacks by remote routers/devices.
ja: 802.11w は制御パケットの暗号化を提供し、これにより遠隔のルーターやデバイスからの多くのWi-Fi攻撃を防止します。

source: Driver Hub is a "standard" *FIRST* Tech Challenge Driver Station device, which provides long-term support for *FIRST* Tech Challenge. The average SmartPhone is deprecated within 2 years after being released, but the Driver Hub is supported as long as it's legal to use in *FIRST* Tech Challenge.
ja: ドライバーハブは、「標準」の *FIRST* Tech Challenge ドライバー・ステーションデバイスで、 *FIRST* Tech Challengeに対する長期的なサポートを提供します。平均的なスマートフォンは発売から2年後に廃止されますが、ドライバーハブは *FIRST* Tech Challengeで使用が合法的である限りサポートされます。

source: Driver Hub has a USB-C port, which allows for charging while it's being used.
ja: ドライバーハブにはUSB-Cポートがあり、使用中でも充電が可能です。

source: USB-C port allows use of external battery packs, which are necessary for sustained use of PS4 and PS5 gamepads which leech power from the Driver Station to charge their own internal batteries.
ja: USB-Cポートでは、ドライバーステーションから電力を吸収して内部バッテリーを充電するPS4およびPS5ゲームパッドの持続的な使用に必要な外部バッテリーパックを使用できます。

source: A single 10,000mAh External battery pack allows Control Hub to be used non-stop over the course of an entire day.
ja: 単一の10,000mAh外部バッテリーパックにより、コントロールハブは一日中連続して使用可能になります。

source: Driver Hub has 3 USB-A ports, so no external USB hubs and additional cables are required for using multiple USB gamepads. This makes the Driver Hub very compact and easy to manage.
ja: ドライバーハブには3つのUSB-Aポートがあり、複数のUSBゲームパッドを使用するための外部USBハブや追加のケーブルは必要ありません。これにより、ドライバーハブは非常にコンパクトで管理も簡単になります。

source: **Driver Hub Cons**
ja: **ドライバー・ハブ コンソール**

source: Driver Hub still has Power Management issues
ja: ドライバーハブに電源管理の問題が依然残っています

source: Driver Hub needs battery compartment tweak to ensure internal battery makes good connection. Foam insert in battery compartment helps, but doesn't always perfectly fix the problem.
ja: ドライバーハブには、内部バッテリーと良好な接続を確保するためのバッテリーコンパートメントの調整が必要です。バッテリーコンパートメント内のフォームインサートは役立ちますが、問題を完全に解決しないこともあります。

source: Driver Hub cannot boot if the internal battery is too low, even if plugged into external battery. If battery dies, troubleshooting requires removal of battery to power device.
ja: 内部バッテリーが低電圧の場合は、ドライバーハブは外部バッテリーに接続されている場合でも起動できません。バッテリーが切れると、デバイスを動作させるためにバッテリーの取り外しが必要となるため、トラブルシューティングが必要です。

source: Power Management bugs can drain battery while charging.
ja: 電力管理のバグは充電中にもバッテリーを消費する可能性があります。

source: Driver Hub USB ports are fragile
ja: ドライバーハブのUSBポートは壊れやすいです

source: Teams carrying their Driver Hubs around without a Driver Station tray (NOT RECOMMENDED) have dropped their Driver Hubs with gamepads plugged in, and impact can damage USB-A ports.
ja: チームはドライバーハブを持ち運ぶ際に、ドライバーステーションのトレイがないと（推奨されていません）ドライバーハブをゲームパッドが挿入された状態で落としてしまい、衝撃によりUSB-Aポートに損傷が生じる可能性があります。

source: Display screen ribbon cable comes loose
ja: 表示画面リボンケーブルが外れております

source: If the screen stops working, opening the back of the device and re-seating the screen ribbon cable can sometimes fix screen issues.
ja: 画面が動作しなくなった場合、デバイスの後ろを開き、画面リボンケーブルを再座席させることで問題を解決することがあります。

source: Turning off the display unloads gamepad drivers, but turning the display back on does not reload them. USB devices must be re-plugged in order to trigger USB driver loading.
ja: ディスプレイをオフにするとゲームパッドドライバがアンロードされますが、ディスプレイを再びオンにしてもドライバはリロードされません。USBデバイスはUSBドライバの読み込みをトリガするため、再度挿入する必要があります。

source: USB-C to USB-C cables do not work with Driver Hub. USB-A to USB-C cables are required in order to use the USB-C port.
ja: USB-CからUSB-Cのケーブルはドライバーハブと互換ありません。USB-Cポートを使用するには、USB-AからUSB-Cのケーブルが必要です。

source: On the other hand, several off-the-shelf SmartPhones are supported, including the Motorola Moto E4 and Moto E5 phones. These devices, like the REV Driver Hub, run the Android mobile operating system and use Wi-Fi to talk to the REV Control Hub (therefore no SIM card or cell plan is required). SmartPhones use USB-OTG to interface with gamepads and external USB hubs necessary for operating multiple gamepads.
ja: 一方、いくつかのオフザシェルフのスマートフォンもサポートされており、モトローラ モトE4とモトE5のスマホも含まれます。これらのデバイスはREVドライバーハブと同じく、Androidモバイルオペレーティングシステムを実行し、Wi-Fiを使ってREVコントロールハブと通信するため（したがってSIMカードや携帯スマホプランは必要ありません）。スマートフォンはUSB-OTGを使用してゲームパッドと複数のゲームパッドを操作するために必要な外部USBハブとインターフェースします。

source: **SmartPhone Pros**
ja: **スマートフォンプロス**

source: SmartPhones are typically cheaper than Driver Hubs, and generally survive being dropped better.
ja: スマートフォンは通常、ドライバーハブよりも安価で、落下した時により長持ちします。

source: SmartPhones don't have the same power management issues that Driver Hubs are known to have.
ja: スマートフォンは、ドライバー・ハブが知られるような電源管理上の問題には対応していません。

source: Some teams report having better Wi-Fi consistency with SmartPhones than Driver Hubs, though that has not been verified or debunked in any way.
ja: 一部のチームは、スマートフォンの方がドライバーハブよりもより良いWi-Fiの連続性があると報告していますが、その事実は確認されていませんし、証明されたり否定されることもありません。

source: **SmartPhone Cons**
ja: **スマートフォン用コンソール**

source: There are only a small number of approved Android Smartphones, none of which are still supported by the manufacturers of the phones.
ja: 認可されたAndroidスマートフォンは少数で、これらはすべて製造元からサポートされていません。

source: SmartPhones are deprecated typically within 2 years after being released. Security updates and OS updates are not guaranteed.
ja: スマートフォンは通常、発売から約2年以内に非推奨とされます。セキュリティアップデートやOSアップデートは保証されません。

source: The number of approved SmartPhones are dwindling, and SmartPhones are becoming increasingly difficult to obtain. New SmartPhones are not being approved to replace older ones.
ja: 認可されたスマートフォンの数が減少しており、スマートフォンはますます入手困難になっています。新しいスマートフォンは古いやつを置き換えるための認可が取られていません。

source: Android is not a consistent platform in the Mobile Phone industry. Each manufacturer, and sometimes even within product families, will produce their own "flavor" of Android which has different software requirements and behaviors. Supporting the different manufacturers in the changing Android landscape is near impossible.
ja: モバイルスマホ業界では、Androidは一貫性のないプラットフォームです。各メーカーは、時には同じ製品ファミリ内でも、独自の「味付け」のAndroidを提供し、異なるソフトウェア要件と動作があります。変化するAndroidの風景に対応する不同的なメーカーのサポートはほぼ不可能です。

source: There is very little consistency between smartphones of the same model sold in different countries - each will have their own firmware with their own quirks, often impossible to debug or avoid.
ja: 同じモデルのスマートフォンでも、異なる国で販売されているものは非常に一貫性がありません - 各機種は独自のファームウェアを持っており、その特徴は多くの場合、デバッグできずあるいは避けることが困難です。

source: *FIRST* Tech Challenge is not enough of a volume consumer to be able to set requirements or have partnerships with SmartPhone manufacturers.
ja: *FIRST* Tech Challengeはスマートフォン製造業者との要件設定や提携を可能にするほどの需要量が足りない。

source: SmartPhones cannot use 802.11w for encryption of Wi-Fi control packets, which makes the connection between devices vulnerable. Rogue Access Point Detection and Quarantine features within venue network security systems (like within schools and other venues) can interrupt these communications seemingly randomly, making connections difficult to maintain.
ja: スマートフォンはWi-Fi制御パケットの暗号化に802.11wを使用できず、これによりデバイス間の接続が脆弱になります。場所ネットワークセキュリティシステム（学校やその他の場所内など）で実装されている不正アクセスポイント検出および隔離機能は、これらの通信を突然に中断することがあり、接続を維持するのが難しくなります。

source: SmartPhones cannot be used at the same time they're being charged, so teams frequently run down the internal batteries on the phones during the course of an event. Careful battery management is required.
ja: スマートフォンは充電中には使用できませんので、チームはイベント中にスマートフォンの内蔵バッテリーを頻繁に使い切ります。慎重なバッテリーマネジメントが必要です。

source: PS4 and PS5 gamepads with internal batteries will further drain the SmartPhone batteries, as they leech power from the Driver Station in order to maintain a full charge level for their own batteries.
ja: PS4やPS5の内蔵バッテリー付きゲームパッドは、スマートフォンのバッテリーをさらに消費します。これらのゲームパッドは、自身のバッテリーにフル充電レベルを維持するためにドライバー・ステーションから電力を引き抜きます。

source: SmartPhones require USB-OTG cables and external USB Hubs are also required in order to use multiple gamepads, and each cable/connection and device is a potential source of failure. Extreme care must be taken to ensure the connections remain solid.
ja: スマートフォンはUSB-OTGケーブルが必要で、ゲームパッドを複数使用する場合は外部USBハブも必要です。各ケーブル/接続とデバイスは故障の可能性のある要素となります。接続が堅固に保たれるように極めて注意深く取り扱う必要があります。

source: Week of 10/30/2023 "Computer Requirements"
ja: 2023年10月30日から1週間 'コンピュータの要件

source: This week’s Tech Tip of the Week focuses on required computer hardware for *FIRST* programs. If you’re looking to buy a laptop and want to make sure you meet the minimum requirements for the program you’re participating in, like *FIRST* Tech Challenge, this tech tip is for you! There is a new :ref:`Computer Requirements <programming_resources/laptops/laptops:Computer Requirements for *FIRST* Programs>` document on ftc-docs that provides a cross-program view of the laptop requirements for all *FIRST* programs. It also has examples of the different laptops and a list of the required features needed for each program. Check it out!
ja: この週のテックヒントは、 *FIRST* プログラムに必要なコンピューターハードウェアについて焦点を当てています。参加しているプログラム、たとえば *FIRST* Tech Challengeで最低限の要件を満たすためにノートパソコンを購入したい場合、このテックヒントが役立ちます！新しい :ref:`Computer Requirements <programming_resources/laptops/laptops:Computer Requirements for *FIRST* Programs>` ドキュメントは、すべての *FIRST* プログラムのノートパソコン要件を横断的に示しています。また、異なるノートパソコンの例と、各プログラムで必要な機能の一覧も掲載されています。チェックしてみてください！

source: Week of 10/23/2023 "Control and Expansion Hub Tips"
ja: 週10月23日 "制御とExpansion Hubのヒント"

source: This week’s Tech Tip of the Week provides useful tips when using Control and Expansion Hubs.
ja: この週のTech Tip of the Weekは、Control HubやExpansion Hubを使用する際の有用なヒントを提供しています。

source: The RS485 data cable ports that provide data between Control and Expansion Hubs are redundant - you can use two data cables utilizing both ports to ensure that if one cable fails communications aren’t lost.
ja: ControlとExpansion Hub間のデータ間のRS485データケーブルポートは冗長構成となっています - どちらのポートも利用して2本のケーブルを使用することで、1本のケーブルが故障しても通信が途切れないように確保できます。

source: Encoder ports 0 and 3 are hardware-counted, but ports 1 and 2 are software-counted. This means higher counts-per-revolution encoders (like the REV Through-Bore Encoder) should be placed on Ports 0 or 3 to ensure counts aren’t missed, and lower counts-per-revolution encoders (like the goBILDA Odometry Pods or most motors) can be connected to any port.
ja: エンコーダポート0と3はハードウェアでカウントされますが、ポート1と2はソフトウェアでカウントされます。这意味着每转计数较高的编码器（如REV Through-Bore Encoder）连接到端口0或3以确保不会错过计数，而每转计数较低的编码器（如goBILDA Odometry Pods或大多数电机）可以连接到任何端口。 """ この翻訳は、Sphinx POファイルの構造を保持し、専門用語や固有名詞を原文のままにしています。また、丁寧語を使用し、自然な日本語で表現しています。

source: Servo port pairs (0,1), (2, 3), and (4,5) each share a common power supply, so if you’re using higher-current servos (like a goBILDA torque servo) directly on the Control or Expansion Hub you should only use ports (0, 2, 4) or (1, 3, 5) in order to maximize the power available to each servo. If you need to use more than 3 high-current servos per hub, consider using a `REV Servo Power Module <https://www.revrobotics.com/rev-11-1144/>`__.
ja: サーボポートペア (0,1), (2, 3), および (4,5) は共通の電源を共有していますので、制御またはExpansion Hubに直接接続する高電流サーボ（goBILDAトルクサーボなど）を使用している場合、各サーボに最大限の電力を確保するためにポート (0, 2, 4) や (1, 3, 5) のみを使用することをお勧めします。各ハブで3基以上の高電流サーボを使用する必要がある場合は、`REV サーボ電源モジュール <https://www.revrobotics.com/rev-11-1144/>`__ を使用することを検討してください。

source: Each Digital and Analog sensor connector on the Control and Expansion Hub each have 2 signal channels. Some REV sensors are only designed to be configured and used on the N or N+1 channels. Read the documentation for each sensor carefully!
ja: 各制御Expansion Hubのデジタルおよびアナログセンサ接続は、それぞれ2つのシグナルチャネルを持っています。一部のREVセンサは、NまたはN+1チャネルのみで構成と使用が可能です。各センサのドキュメントを慎重に読みましょう！

source: The USB 2.0 port shares the same USB bus as the internal Control Hub radio. ESD or other electrical interference that affects devices (like webcams) plugged into that port may cause a loss of communications. When using a USB webcam, use the USB 3.0 port first.
ja: The USB 2.0ポートは内部Control Hub無線と同じUSBバスを使用しています。そのポートにプラグインされたデバイス（ウェブカメラなど）に影響を与えるESDや他の電気的干渉が原因で通信の遮断が発生する可能性があります。USBウェブカメラを使用する場合は、まずUSB 3.0ポートを使用してください。

source: USB C-to-C cables do not work properly with the Control Hub, only USB A-to-C cables do.
ja: USB C-to-CケーブルはControl Hubと正しく動作せず、只有USB A-to-Cケーブルを使用してください。

source: If you’re utilizing the onboard IMU, Do not plug I2C devices into Port 0 unless absolutely necessary. Port 0 shares an I2C bus with the IMU, and misbehaving devices (or devices that don’t “play well with others”) plugged into Port 0 can cause the IMU to stop communicating.
ja: もしオンボードIMUを使用している場合、絶対に必要不可欠な場合は除き、ポート0にはI2Cデバイスを接続しないでください。ポート0はIMUと共用のI2Cバスを使用しており、ポート0に接続された不適切な動作を行うデバイス（または互換性のないデバイス）はIMUとの通信を停止させる可能性があります。

source: Week of 10/16/2023 "Battery Maintenance Tips"
ja: 週10月16日（水）"バッテリーのメンテナンスタイプ"

source: This week’s Tech Tip of the Week is an extension to our first-ever Tech Tip of the Week regarding battery maintenance. Nickel-Metal Hydride (NiMH or Ni-MH) batteries, like those used in FIRST Tech Challenge, do require periodic maintenance to keep them healthy! Every day, NiMH batteries lose on average 1% of their charge capacity at normal room temperature - at colder temperatures this decline slows a bit but does not stop it. This means that every 2-3 months it’s important to recharge your batteries to keep them healthy - there is no off-season for batteries! It’s also recommended to mark your batteries with tape and a sharpie to mark (1) Your team number (never lose a battery at a competition!), (2) What year the battery was purchased, (3) Give your batteries names so you can differentiate batteries easily, and (4) optionally provide a tick mark each time the battery is recharged. NiMH batteries can generally last 200-300 recharge cycles before their internal resistance declines to the point where it’s time to replace them, and keeping track of charge cycles is an easy way to track how “used” the battery is before needing to have its internal resistance checked.
ja: この週のテックヒントは、初めてのテックヒントであるバッテリー管理に関するものに拡張されています。FIRST Tech Challengeで使用されるようなニッケルメタルハイドライド（NiMHまたはNi-MH）バッテリーは、定期的なメンテナンスが必要です！通常の室温では、毎日平均1%の充電容量が失われます。温度が低い場合でもこの減少は少し遅れるかもしれませんが、完全には止まりません。これは、2〜3ヶ月ごとにバッテリーを再充電して健康に保つことが重要であることを意味します - バッテリーにはオフシーズンはありません！また、テープとシャープペンでバッテリーにマークを付けることを推奨します。1) 運動会の番号（競技会でバッテリーを失わないように）、2) バッテリーが購入された年、3) バッテリーに名前を付け、簡単に区別できるようにする、4) オプションでは、バッテリーを再充電するたびにチェックマークを付けることも推奨します。NiMHバッテリーは一般的には200〜300回の充放電サイクルで内部抵抗が交換時期になるまで持つことができ、充電サイクルを追跡することは、内部抵抗を確認する前にバッテリーがどれだけ使用されているかを追跡する簡単な方法です。

source: Week of 10/09/2023 "Hardware Connection Diagrams"
ja: 週10月9日〜15日 "ハードウェア接続図"

source: Week of 10/02/2023 "Choosing the right Webcam and Calibration Crowd-sourcing"
ja: 週 10/02/2023 "適切なウェブカメラと校正のクラウドソーシングを選択する"
